Pemasaran Produk Grha  Block : 

Digital Marketing : IG , FB , Google(optional) 

Rancangan web PKM-K  2021 

Kebutuhan :  
a. Design produk 
b. Design video infografis yang menjelaskan menariknya kebudayaan  indonesia, dan pentingnya anak - anak 
untuk  mengetahui dan mencintai kebudayaan indonesia (optional) atau dapat menggunakan video isu budaya
yang ada di youtube.

'Pemasaran'
Media  pemasaran melalui  instagran : 

design  poster  untuk  tik tok  (bisa juga unrtuk story instagram)
Video iklan Grha block  : 

Poster iklan Grha  Block :
  
1. Web  untuk  pengenalan produk dan tim 
2. Web produk :  
Konten  yang  dapat  ditampilkan :  
a.  sifatnya  scan barcode   

3. Web Blog(Portofolio Grha Block) : berisi tentang berita - berita  maupun  pengetahuan 
yang dapat menginspirasi  dan mengedukasi masyarakat terutama  anak - anak  untuk 
sayang  , cinta dan  bangga  terhadap  kebudayaan  indonesia   terutama rumah  
adat  

bahasa yang digunakan : interaktif disesuaikan  dengan  anak - anak 

catatan :  ada video  pendukung yang dapaat  membuat anak untuk  semangata belajar

kebudayaan indonesia



 #kekurangan website Grha  Block  

1. Desain Logo  (.svg atau .png)
2. Desain Produk
3. Konten pengenalan mengenai  Grha  Block (tab tentang kami)
4. Desai background web secara keseluruhan


